---
ID: 0fDFc
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加古川市
緯度: 34.786003
経度: 134.879288
郵便番号: 6750009
住所: 兵庫県加古川市神野町西条867
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
  - ID: VGT
    名称: 仲哀天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 寄進由緒

- 創立年不詳。
- 明治7年（1874）、村社に列せられる。
- 同年、本殿屋根葺替え。
- 明治20年（1887）、寒神社以下六社を合祀。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「神野駅」より東南東へ600m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0794-38-6850 | 稲根神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6314022.html | 神社庁 |
